Projekt został wygenerowany za pomocą generatora yeoman.
Jest on w środowisku gruntjs, by go uruchomić lokalnie, wpisujemy komende `grunt serve`. By skompilować projekt do wersji produkcyjnej, używamy komendy `grunt build --force`. Następnie kopiujemy zawartość katalogu dist, na stronę internetową do sieci. W sieci, gdy mamy dany adres, uruchamiamy urządzenie mobilne, konfigurując wifi i przełączamy na tryb kiosk. Urządzenie przyczepiamy szczypcami do autobusu o numerze bocznym, skonfigurowanym w pliku main.js w zmiennej $scope.linia.
Aplikacja będzie wywoływać synchronicznie funkcję `odswiez`, znajdującą się wpliku main.js, co 3 sekundy. Aplikacja wyświetla widok w pliku `main.html`, gdzie mamy zdefiniowane zmienne z przypisanego mu kontrolera `main.js`, o nazwie `MainCtrl`. Przypisanie zdefiniowane jest w pliku `app.js`, za pomocą routes. Mamy tam RouteProvider, czyli provider angularowy, który przypisuje kontroler do pliku widoku, znajdującego się w katalogu views.
Aplikacja podzielona jest na strukturę views, controllers, styles. Do styli użyty został framework bootstrap, wybrany ze względu na swoją wszechstronność, tj. responsywność oraz przejrzysty kod. Całość widoku w `main.html`, podzielona jest na sekcje, według rozwiązania grid. Dzielimy aplikację na wiersze i kolumny, gdzie może występować maksymalnie dwanaście kolumn. Dzięki temu rozwiązaniu mamy responsywnosć, czyli dostosowujemy się do wszystkich rozdzielczości ekranu i urządzeń ( Desktop, Tablet, Smartfon ). Całość aplikacji zrobiona jest w technologii AngularJS w wersji 1.x, co pozwala korzystać z wachlarza dobrodziejstw, m.in. promisy, dzięki którym wywołujemy zapytanie REST, na serwerze rozkładów. ip serwera oraz url zapytań, są skonfigurowane w pliku `main.js`, gdzie przetwarzana jest odpowiedź i wstawiana do zmiennych, które się odświeżają w widoku. Jest to rozwiązanie typu MV*. AngularJS jest frameworkiem MV*, bez warstwy modelu.
Aplikacja korzysta z systemu TransitClock - https://github.com/TheTransitClock.
 
